Задача 1_1
Большая Древесная База Данных создана для того, чтобы в ней можно было надежно сохранить и раскрасить любое дерево. В новой версии БДБД запланирован новый функционал, для реализации которого потребуется вновь переосмыслить теорию графов.

В БДБД хранится взвешенное дерево. В языке запросов Системы Управления Большой Древесной Базы Данных (СУБДБД) предусмотрены два вида запросов:

«1 v d c» — покрасить все вершины, находящиеся на расстоянии не более d от вершины v, в цвет c. Все вершины изначально окрашены в цвет с номером 0.
«2 v» — вывести цвет вершины v.
Необходимо запрограммировать работу СУБДБД и ответить на все запросы пользователя.

Входные данные
На самом деле, вам ничего не дано, можете считывать, что хотите, нам как-то все равно.

Выходные данные
Господи, да любые.